

成荫信息网站
技术报告


目录
第一章 系统全局架构..............................................................................................4
1.1 数据采集、接收端......................................................................................5
1.2 数据处理端、储存端..................................................................................6
第二章 功能模块......................................................................................................7
2.1 功能模块架构..................................................................................................7
2.2 功能模块设计..................................................................................................7
第三章 软件技术....................................................................................................48
5.2 Struts+Hibernate+spring 框架.......................................................................48
5.3 Tomcat 服务器 ...............................................................................................50
第四章 数据库技术................................................................................................50
6.1 可信任的数据库............................................................................................50
6.2 数据库表关系................................................................................................51
6.3 数据库表详细设计........................................................................................52





摘要
   随着环境污染日益严重，而且房子的需求越来越大，对绿色建筑的需求越来越大，我们的网站也应运而生，给大众介绍相关的知识，让大家接触理解。
   这个暂时只有web端，后期可以发展微信小程序端。Web端使用ssh框架。
关键词：环境  绿色保护 

第一章需求设计
管理员登陆/注册：选择用户类型登陆，根据根据用户名username和password登陆，登陆后，拥有自己特定的权限，可以发布/修改/删除：赛事/政策/校招/绿建项目信息。
Hr登陆/注册：选择用户类型，根据用户名username和password登陆，登陆后，拥有自己特定的权限，可以发布招聘和论坛的一系列功能。
人才登陆/注册：选择用户类型，根据用户名username和password登陆，登陆后，拥有自己特定的权限，可以发表论坛问题评论等~
学生登陆/注册：选择用户类型，根据用户名username和password登陆，登陆后，拥有自己特定的权限，以及查看一系列信息
赛事/政策/校招/绿建项目信息：可以添加/修改/删除/查看相关信息。
论坛讨论：可以提问题/回答问题，评评论/查看问题评论，并且可以点击评论上面的id看相关人员的信息。
人才招聘：人才登记自己信息/hr发布招聘信息以及显示信息。
第二章功能模块
登陆选择以及登陆：


赛事/政策/校招/绿建项目信息：
存储信息：

比赛信息展示：


比赛信息单独展示：

政策信息展示：


校招信息展示：

校招信息单独展示：

绿建信息展示：

人才信息展示

人才信息单独展示

招聘展示


招聘信息单独展示

提问题：

论坛展示：






第三章技术运用
网站后端：主要采用ssh框架，与sql相连接传输存储数据。问题和评论表连接查询，点击问题显示问题以及评论，等技术
系统的基本业务流程是： 在表示层中，首先通过JSP页面实现交互界面，负责接收请求(Request)和传送响应(Response)，然后Struts根据配置文件(struts-config.xml)将ActionServlet接收到的Request委派给相应的Action处理。在业务层中，管理服务组件的Spring IoC容器负责向Action提供业务模型(Model)组件和该组件的协作对象数据处理(DAO)组件完成业务逻辑，并提供事务处理、缓冲池等容器组件以提升系统性能和保证数据的完整性。而在持久层中，则依赖于Hibernate的对象化映射和数据库交互，处理DAO组件请求的数据，并返回处理结果。
采用上述开发模型，不仅实现了视图、控制器与模型的彻底分离，而且还实现了业务逻辑层与持久层的分离。这样无论前端如何变化，模型层只需很少的改动，并且数据库的变化也不会对前端有所影响，大大提高了系统的可复用性。而且由于不同层之间耦合度小，有利于团队成员并行工作，大大提高了开发效率。
前端技术：首页两个轮播图，采用js和jquery实现，以及boostrap在首页的运用，各种按钮及动态的设计


第四章软件技术
Ssh框架
SSH是 struts+spring+hibernate的一个集成框架，是目前比较流行的一种Web应用程序开源框架。区别于Secure Shell。
集成SSH框架的系统从职责上分为四层：表示层、业务逻辑层、数据持久层和域模块层，以帮助开发人员在短期内搭建结构清晰、可复用性好、维护方便的Web应用程序。其中使用Struts作为系统的整体基础架构，负责MVC的分离，在Struts框架的模型部分，控制业务跳转，利用Hibernate框架对持久层提供支持，Spring做管理，管理struts和hibernate。具体做法是：用面向对象的分析方法根据需求提出一些模型，将这些模型实现为基本的Java对象，然后编写基本的DAO(Data Access Objects)接口，并给出Hibernate的DAO实现，采用Hibernate架构实现的DAO类来实现Java类与数据库之间的转换和访问，最后由Spring做管理，管理struts和hibernate。

Tomcat 服务器
Tomcat 是一个免费的服务器，同时也是一个自由的开源软件，许多最近和
最新的 JSP 及 Servlet 的规范总是可以在 Tomcat 中展现出来，它的更新速度快，
自由度高，拥有很大的受众群体。Tomcat 具有 部署简单，管理安全，已操作，
集成方便等多方面优点。

前端bootstrap/css/html/js/jquery

Bootstap：Bootstrap是Twitter推出的一个开源的用于前端开发的工具包，是一个CSS/HTML框架。它由Twitter的设计师Mark Otto和Jacob Thornton合作开发。Bootstrap提供了优雅的HTML和CSS规范，它即是由动态CSS语言Less写成。Bootstrap一经推出后颇受欢迎，一直是GitHub上的热门开源项目，包括NASA的MSNBC（微软全国广播公司）的Breaking News都使用了该项目。
Css：层叠样式表(英文全称：Cascading Style Sheets)是一种用来表现HTML（标准通用标记语言的一个应用）或XML（标准通用标记语言的一个子集）等文件样式的计算机语言。CSS不仅可以静态地修饰网页，还可以配合各种脚本语言动态地对网页各元素进行格式化。
CSS 能够对网页中元素位置的排版进行像素级精确控制，支持几乎所有的字体字号样式，拥有对网页对象和模型样式编辑的能力。
Html：

Html：超文本标记语言， 标准通用标记语言下的一个应用。
“ 超文本 ”就是指页面内可以包含图片、 链接，甚至音乐、 程序等非文字元素。
超文本标记语言的结构包括 “头”部分（英语：Head）、和“主体”部分（英语：Body），其中“头”部提供关于网页的信息，“主体”部分提供网页的 具体内容。
Js：Javascript，一种高级编程语言，通过解释执行，是一门动态类型，面向对象（基于原型）的直译语言。它已经由欧洲电脑制造商协会通过ECMAScript实现语言的标准化。它被世界上的绝大多数网站所使用，也被世界主流浏览器（Chrome、IE、FireFox等）支持。
JavaScript是一门基于原型、函数先行的语言，是一门多范式的语言，它支持面向对象编程，命令式编程，以及函数式编程。它提供语法来操控文本、数组、日期以及正则表达式等，不支持I/O，比如网络、存储和图形等，但这些都可以由它的宿主环境提供支持。
JavaScript虽与Java有很多相似性，但这两门编程语言从设计之初就有很大的不同，JavaScript的语言设计主要受到了Self（一种基于原型的编程语言）和Scheme（一门函数式编程语言）的影响。在语法结构上它又与C语言有很多相似（例如if条件语句、while循环、switch语句、do-while循环等）。
Jquery：jQuery是一个快速、简洁的JavaScript框架，是继Prototype之后又一个优秀的JavaScript代码库（或JavaScript框架）。jQuery设计的宗旨是“write Less，Do More”，即倡导写更少的代码，做更多的事情。它封装JavaScript常用的功能代码，提供一种简便的JavaScript设计模式，优化HTML文档操作、事件处理、动画设计和Ajax交互。
jQuery的核心特性可以总结为：具有独特的链式语法和短小清晰的多功能接口；具有高效灵活的css选择器，并且可对CSS选择器进行扩展；拥有便捷的插件扩展机制和丰富的插件。jQuery兼容各种主流浏览器，如IE 6.0+、FF 1.5+、Safari 2.0+、Opera 9.0+等。





第五章数据库技术
Sql数据库-可信任的数据库
SQL Server 是由 Microsoft 开发和推广的关系数据库管理系统（DBMS），它最初是由 Microsoft、Sybase 和 Ashton-Tate 三家公司共同开发的，目前最新版本是 SQL Server 2014。
SQL Server 具有如下特性：
1. 真正的客户机/服务器体系结构。
2. 图形化用户界面，使系统管理和数据库管理更加直观、简单。
3. 丰富的编程接口工具，为用户进行程序设计提供了更大的选择余地。
51
4. 具有很好的伸缩性，可跨越从运行 Windows 95/98 的膝上型电脑到运行
Windows 2000 的大型多处理器等多种平台使用。
5. 对 Web 技术的支持，使用户能够很容易地将数据库中的数据发布到 Web 页
面上。
6. SQL Server 提供数据仓库功能，这个功能只在 Oracle 和其他更昂贵的 DBMS
中才有。
数据库设计
Administrator管理员数据表

Comment评论表


Contest比赛信息表

employment招聘表


Greenbuilding绿建信息表

Hr信息表

Jobseeker人才信息表

Policy政策信息表

Question论坛问题表

Schoolre校招信息表

Student学生信息表

